Архив: https://github.com/primelead/prime-shop
Инструкция: http://primelead.github.io/prime-shop/
# Инструкция по установке партнерского магазина prime-shop.
1. Скачать архив с https://github.com/primelead/prime-shop/ (Справа есть кнопка для скачивания "Download Zip"). 
2. Распаковать содержимое архива и залить его на хостинг. Файл index.php должен быть в корне вебсервера (обычно папка public_html или www).
3. Зайти на Ваш домен, который соответствует хостингу. 
4. Если кроме полей ввода данных для соединения с базой данных отображают предупреждения о том, что какие либо файлы либо каталоги не имеют права на запись, это необходимо устранить, добавив права на запись файлам или каталогам, которые указаны в предупреждении. Отображаются полные пути. 
5. Ввести данные для соединения с базой данных. Часто в роли сервера базы данных выступает "localhost" Если данные не верны - будут выдаваться предупреждения.
6. Если данные верны - отобразится "Успешно установлено", и 2 ссылки - в административную панель и собственно на сайт.
7. Для начала Вам надо войти в административную панель, ибо без обязательных данных сайт работать не будет. Логин для входа: "admin", пароль: "12345678" . 
8. Будут отображаться предупреждения о введении обязательных данных, таких как "ID партнера из hasoffers" а также offer ID, указываемый при импорте YML. 
9. После введения "ID партнера из hasoffers" жмем "На главную", выбираем метод импорта xml.
YML можно импортировать 2-мя способами - загрузить файл через HTTP - будет указан максимальный допустимый размер файла, либо загрузить файл YML  по фтп или SSH в каталог "ymlftp".
Можно импортировать несколько магазинов, в этом случае, если у магазинов есть категории с одинаковыми названиями на одном уровне вложенности и в одной и той же родительской категории, категории оъединятся в одну, а товары этих категорий будут слиты (отображаться будут товары из всех объединенных категорий). Это будет отображено на сайте. В админке все отображается как есть.
10. После импорта YML сайт становится рабочим. Из админка, нажмя на "главную", можно редактировать и удалять товары, категории, а также весь магазин. 
11. В меню "Альтернативные категории" есть возможность связать категории в одну, товары этих категорий будут слиты.
12. В меню "счетчики" можно прописать код для google analytics и Яндекс метрики.
13. В меню "метатеги" можно приписать метатеги для шаблонов страниц.
14. В меню "обновление" можно обновить обновить партнерский магазин. Проверка на существование новой версии осуществляется автоматически.
15. В меню "Удаление магазина" можно удалить все данные и вернут партнерский магазин к состоянию установки. Все данные включая таблицы в базе данных будут удалены.
